.. deprecated

##########################################################################################################################
**Додати фото товару до комерційної пропозиції (для Постачальника)**
##########################################################################################################################

.. attention::
    Даний метод може бути використано лише користувачем з роллю "Постачальник" для комерційних пропозицій в статусі "Чернетка".

Для роботи з цим методом користувач повинен бути `авторизованим <https://wiki.edin.ua/uk/latest/Commercial_offers/API/Methods/Authorization.html>`__ .

.. csv-table:: 
  :file: AddNoveltyImage.csv
  :widths:  10, 41
  :stub-columns: 0

**RESPONSE**

В тілі відповіді в текстовому вигляді передається посилання на збережене зображення:

.. code:: json

 https://static-internal.edi-n.com/agreement/novelties/icon/257.png


